Um das den Code, so wie angedacht, nutzen zu können muss auf dem HostOS Python installiert sein. Weiterhin
sind die Python libraries customtkinter und pyautogui notwendig. Dies können mit pip install pyautogui und 
pip install customtkinter installiert werden, es bietet sich hierfür an dies in einem Enviroment (z.B. einem
Conda Enviroment zu tun), wenn dies auch nicht unbeding nötig ist. 
Danach müssen die folgenden Commands in einer Shell genutzt werden, um die Skripte zu aktivieren.

1. cd [Zielordner]

Anstatt des [Zielordner] muss die Lokation des Codes eingegeben werden.

2. python main.py 

Dies startet das GUI, welches einen simplen Login Screen zeigt.

3. python bruteforce.py

Danach wird ein Informationsfenster erscheinen, welches einen auffordert auf das Passwortfeld zu drücken. 
Dabei ist auch zu beachten, dass die Maus entweder über dem Login-Button zu platzieren ist, oder, vor
dem Start des Bruteforcings, auf das eine beliebige Stelle des GUIs gedrückt werden muss.

Im GUI wird man dann die automatisierte Eingabe von Passwörten und Nutzernamen sehen, während die Shell, 
in der das GUI gestartet wurde für jeden Login-Versuch "Successfully logged in" anzeigt.