In self_replicating.py ist, wie der Name schon vermuten lässt, Code für einen selbstreplizierenden "Virus" enthalten.
Da jedoch, kein Virus programmiert wurde, ist es ungefährlich den Code auf dem eigenen System auszuprobieren. Um dies zu
tun ladet den Code aus dem GitHub repositiory herunter oder copiert den code in eine python Datei mit dem entsprechenden
Namen. Erstellt danach im selben Ordner eine beliebige Anzahl von Python-Dateien. Nachdem dies geschehen ist öffnet CMD oder
die Windows-Powershell. Nun unternehmt die folgenden Schritte:

1. Navigiert zu den Python-Dateien. Beispiel: cd /user/documents/python_files
2. Gebt python self_replicating.py ein. Sobald das Skript fertig ist wird es Infection succeded anzeigen.
3. Öffnet nun eine der Python-Dateien. Ihr sollten sehen, dass der Code in self_replicating.py auch in diese
   Datei kopiert wurde.

Im Fall, dass die anderen Python-Dateien bereits Code enthalten wird dieser nicht überschrieben sondern lediglich, hinter
den self_replicating.py Code geschrieben.

Schauen wir uns nun den Code in größerem Detail an. Zunächst importieren wir die zwei Python-Libraries sys und glob,
welche wir nutzen werden um Datein, in unserem Fall die Python-Dateien, zu öffnen und zu bearbeiten.
Innerhalb des ersten open-statements öffnen wir die derzeitige Datei, also self_replicating.py und lesen jede Zeile.
Danach schreiben/ speichern wie den ganzen Code zwischen den Zeilen "# START" und "# END", welche uns als Start- und
Schlussindikatoren dienen, in der Variable virus_code.
In der folgenden Code-Zeile finden wir alle Dateien mit der Endung .py und .pyw. .py sind Python Skripte, die während 
sie ausgeführt werden ein Terminal im Hintergrund geöffnet halten, und bei der Nutzung von .pyw Dateien, wird kein Terminal
geöffnet.
Im weiteren öffnet der Code jeweils die Python-Datei, findet mittels des Indikators "# START" heraus, ob die Datei
bereits infiziert ist, und wenn nicht kopiert er den "Virus-Code" in die betroffene Datei. Zudem wird auch der 
originielle Inhalt der Datein an den Virusteil angehangen. 