Eine Shell bzw. eine Command-line ist, stark vereinfacht, eine Benutzeroberfläche des Betriebssystems.
Im Vergleich zu anderen Nutzeroberflächen sind Shells etc. aber weniger graphisch und oft an Administratoren,
Programmierer etc. gerichtet.
Um die Resourcen dieser Website vollends nutzen zu können, sind grundlegende Kentnisse dieser Oberflächen
wichtig, weshalb hier in kürze die wichtigsten Punkte erklärt werden.
Zunächst sollte angemerkt werden, dass verschiedene Operating Systems, verschiedene Ausführungen einer Shell
haben in Windows sind CMD und Powershell die verbreitetsten, in MacOS die Mac Shell und in Linux ist es Bash.
Ich werde mich in dieser kurzen Einführung auf die ersten beiden beschränken, allerdings sind ein großteil der
Befehle auf allen Plattformen gleich.

1. Getting-Started

Bevor wir mit den grundliegenden Befehlen beginnen können müssen wir die Shells zunächst öffnen.
    - Um CMD zu öffnen nutze windows+r und gib danach cmd ein.
    - Um Powershell zu öffnen nutze windows+r und gib danach powershell ein.

Alternativ zu den beiden Methoden können sowohl Powershell als auch CMD über das Windows-Startmenü 
geöffnet werden.

2. Command Bootcamp

Es gibt unzählbare Befehle, die eine Systemadministrator, ein Programmierer oder eine Informatiker 
nutzen kann, um seine Aufgaben zu erledigen oder Prozesse zu automatisieren. Aber keine Sorge schließlich
setzt diese Website nicht vorraus, dass ihr ein Experte seid, daher werden euch die essentiellen Befehle
hier vorgestellt.

cd (change directory) - Wer Englisch kann wird sich der Funktion nun bereits bewusst sein, für den Rest cd 
                        kann in Windows, aber auch Linux und MacOS, zum Navigieren zwischen Ordnern genutzt werden.
                        Um den Befehl nutzen zu können muss cd von einem Ordnerpfad gefolgt sein. Ein Beispiel
                        wäre cd Documents\Zielordner, hierbei würde man in den Ordner "Zielordner" navigieren.
                        
                        Es ist wichtig anzumerken, dass bei Ordner-Namen wie geheimer Ordner Anführungszeichen 
                        genutzt werden müssen, also cd "geheimer Ordner".

                        Um von einem Ordner in den darüber liegenden Ordner zu navigieren nutzt man cd .. auf unser
                        vorheriges Beispiel bezogen hieße dies cd .. würde uns aus dem Zielordner in den Documents 
                        Ordner bringen.

                        Die Wichtigkeit von cd entsteht dadurch, dass man nur mit den Dateien des derzeitigen Ordners 
                        interagieren kann und daher oft zwischen verschiedenen Ordnern navigieren muss.

cat (concatenate)     - Mithilfe des cat Befehls kann man aus der Shell den Inhalt verschiedener Dateien anzeigen. 
                        Anstatt also die Datein text.txt in einem Texteditor zu öffnen kann man cat text.txt nutzen,
                        um den Inhalt innerhalb der Shell aufzulisten.

python                - Dieser Befehl, gefolgt von dem Namen einer Python-Datei, kann genutzt werden, um eine Python-Datei
                        auszuführen.

ipconfig              - Innerhalb von Windows erlaubt dieser Befehl die Einsicht in diverse Netzwerkeinstellungen
                        des Computers. Für Linux und MacOS ist das equivalent ifconfig.
